= Ofertas Hacker

Es un espacio para publicar y encontrar oportunidades de
trabajo para desarrolladores latinoamericanos.

El objetivo de Ofertas Hacker es promover el desarrollo de software en países latinoamericanos y encontrar las mejores ofertas de trabajo para los mejores desarrolladores.

== Dependencias

Las dependencias de Ofertas Hacker son las siguientes.

* {Ruby 1.9.2}[http://www.ruby-lang.org/en/news/2012/04/21/ruby-1-9-2-p320-is-released/]
* {Rails 3.2.3}[https://github.com/rails/rails/tree/v3.2.3]
* {Bundler}[http://gembundler.com/]

== Instrucciones de Instalación

La instalación de Ofertas Hacker es bastante sencilla, solo se requieren los siguientes pasos.

1. Clona la aplicación a tu un repositorio local.

    git clone git@github.com:innku/ofertashacker.git

2. Instala Ruby on Rails si aun no lo tienes instalado.

    gem install rails

3. Ejecuta el bundle para instalar todas las gemas y dependencias requeridas en Ofertas Hacker

    bundle install

4. Debes de hacer la migración la base de datos

    rake db:migrate

5. Si quieres crear una cuenta de administrador puedes correr

    rake metropoli:seed
    rake db:seed

5. Si quieres cargar datos de prueba como trabajos, habilidades y compañias puedes correr

    rake db:seed:sample

Nota: Las compañías creadas por el seed tienen:

* Email de administrador: "admin@sample.com"
* Email de compañías de prueba: "company@sample.com" y "company2@sample.com"
* Todas las contraseñs: "secret"

== ¿Quienes somos?

Este es un proyecto creado y mantenido por la comunidad de Ruby en Latinoamérica por el momento los participantes activos en este repositorio somos: 

* {Juan Pablo Escobar}[https://github.com/juanpabloe]

* {Rogelio Guzmán Huerta}[https://github.com/rogeliog]

* {Elías Matheus}[https://github.com/e3matheus]

* {Sebastián Gutiérrez}[http://github.com]

== ¿Quieres contribuir en el proyecto?

Nos encantaría que tu o tu empresa formen parte del desarrollo de este producto para mejorarlo cada vez más y más rápido.

=== Si te gustaría contribuir puedes empezar con lo siguiente: 

* Corre "rake cucumber" para correr nuestras pruebas de integración del backend. Para probar javascript, usamos {mocha}[https://github.com/jfirebaugh/konacha]. Como verás aun nos faltan bastantes, así que escoge un feature y escríbelo!

* Corre "rake cucumber -p plain" o "rake cucumber -p enhanced" para correr las pruebas que no usan javascript y las que si usan.

* Puedes ver alguno de los bugs, chores y features que se encuentran en {Pivotal Tracker}[https://www.pivotaltracker.com/projects/153065]. Escribe un spec par él de tal manera que sea sencillo para otros desarrolladores continuar con tu trabajo.

* Tambien puedes aportar a {Ofertas Hacker en Get Satisfaction}[http://getsatisfaction.com/ofertashacker]

=== Cuando contribuyas en Ofertas Hacker solo te pedimos lo siguiente:

* Revisa el {Pivotal Tracker}[https://www.pivotaltracker.com/projects/153065] para ver lo que hace falta hacer, si trabajado en algo que no este en Pivotal Tracker solo háznoslo saber en el {Github Issue Tracker}[https://github.com/innku/ofertashacker/issues] para poder proveerte el feedback adecuado.

* Todas las contribuciones en el código deben de estas probadas con {RSpec}[http://rspec.info/] y {Cucumber}[http://cukes.info/], según aplique el caso.


Muchas gracias por ayudarnos a crear de este un mejor proyecto.


== Contáctanos

* Puedes mandarnos un correo a {ofertashacker@innku.com}[mailto:ofertashacker@innku.com]
* Mantente informado de Ofertas Hacker en {@ofertashacker}[http://twitter.com/ofertashacker]

== Licencia

* Copyright 2011 INNKU Solutions SA de CV

* This program is free software: you can redistribute it and/or modify it under the terms of the GNU General Public License as published by the Free Software Foundation, either version 3 of the License, or (at your option) any later version.

* This program is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE.  See the GNU General Public License for more details.

* You should have received a copy of the GNU General Public License along with this program.  If not, see {http://www.gnu.org/licenses/}[http://www.gnu.org/licenses/].

